Сопроводительное письмо
Здравствуйте!
Меня заинтересовала Ваша вакансия Junior Backend Developer (Python) в  компанию  Postuf. Считаю, что я хорошо подойду на эту роль. О себе:
 
С детства устанавливала и настраивала операционную систему и драйверы. Защитила кандидатскую диссертацию. В 2020 году приняла решение перейти в программирование и с тех пор интенсивно прохожу профильное обучение.
 
Почему подхожу:
• Знание Python (9 сертификатов), алгоритмов,  OOP и структур данных
• Работа с SQL (PostgreSQL)
• Опыт работы с Git, Confluence, Jira, Trello
• Использование  UNIX/Linux
• Кандидат наук, 3 патента, 15 публикаций
• Целеустремленность, работа в команде, коммуникабельность, точность, логическое мышление,  ответственность
• Английский (отличное знание)

В свободное время повышаю свою квалификацию, изучая новые технологии и фреймворки. Буду рада обсудить с вами эту вакансию и ответить на Ваши вопросы (предпочтительно по почте leit8@mail.ru). Спасибо за то, что уделили внимание моей заявке.
 
Искренне Ваша,
Анастасия





Резюме
Иванникова Анастасия (к.м.н) +7(926) 812-14-56  leit8@mail.ru   г. Москва
Python developer

Основные навыки. Python, SQL, Unix/Linux/Ubuntu, Git, Jira, HTML, CSS, BookStack, Confluence, Trello
Дополнительные навыки. Алгоритмы, паттерны, ООП, английский (fluent)
Сертификаты. 10 сертификатов на  Sololearn и Udemy (Python, SQL) (https://gitlab.com/Nia86/my_certificates)
Образование 
ГБОУ ВПО ММА им. И.М. Сеченова Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию. Окончила с красным дипломом
ЦСП ФСБ РФ. Интернатура
РУДН. “Стоматология терапевтическая”, “Стоматология ортопедическая”
МГМСУ им. А.И. Евдокимова. Квалификация: “Исследователь Преподаватель-исследователь”
МГМСУ им. А.И. Евдокимова. Аспирантура
Публикации. Являюсь автором  3 патентов  17  публикаций, в том числе:
    • “Parameters of oral cavity condition among patients with the pathological refluxes” “Challenges in oral epidemiology, 22 EADPH conference”  
    • "The Oral Mucosa Status and the Correlation between the Functional Parameters and the Level of Nitric Oxide Metabolites in Saliva among Patients with GERD," International Journal of Dentistry, vol. 2020
Являюсь членом “European Association  of  Dental Public Health”
Опыт работы
C 03.2018 по настоящее время работаю врачом стоматологом- терапевтом в ГАУЗ “СП № 8 ДЗМ”.  https://nmfo-vo.edu.rosminzdrav.ru/#/user-account/edu-trajectory-helper?cycleId=a1325336-d002-49cd-72cc-3b4b47d6447b 
Навыки
Python, OOP, algorithms, SQL, HTML, CSS,  Git, Unix, Linux (Xubuntu, Ubuntu),  Jira, BookStack, Confluence, Trello
Достижения по Python. Участвовала в проекте по Data Science/ Computer Vision (отладка кода)
Git:  https://gitlab.com/users/Nia86
